1. Доска
	- Определить доске размер
	- Инициализация доски

2. Проверка границ
	- Метод проверки выхода за границу

3. Правило 1
	- Метод проверки что фигура побила другую фигуру

4. Правило 2
	- Метод проверки что шах

5. Правило 3
	- Метод проверки что мат

6. Определить сущность фигуры
	- Определить цвет фигуры
	- Метод движения
	- Начальная позиция фигуры

7. Правило 4
	- Фигура не должна ходить через союзную фигуру

8. Правило 5.
	- Фигура не может ходить на свою фигуру

9. Определить фигуру Конь
	- реализовать поведение

10. Определить фигуру Пешка
	- реализовать поведение

11. Определить фигуру Король
	- реализовать поведение

12. Определить фигуру Ферзь 
	- реализовать поведение

13. Определить фигуру Ладья
	- реализовать поведение